**Incluyo junto a la carpeta app el index.html, ya que lleva los enlaces de bootstrap necesarios para que la aplicación se vea correctamente

Para el desarrollo de la aplicación he usado la api omdb, que contiene información sobre películas.
La parte visual la he hecho con bootstrap

Funcionamiento:
-Tienes un menú con dos opciones:
	Una que te recomienda películas y series al pulsar un botón
	Otra que es un buscardor en el que pones el título de una película y te lo busca.

-Para ambos casos la aplicación te devolverá los siguientes datos:
	Cartel
	Título
	Año
	Enlace a la ficha en IMDB

**Nota. La api, al estar en inglés no te devolverá nada si pones los títulos en español, es decir, si quieres buscar "El Padrino", tienes que
poner "The Godfather".
